---
layout: post
title: "Pesquisa sobre ABB"
date: 2015-10-05 05:26
category: Studies
---

<p class="txt-post" style="text-align:justify;">
Árvores (binárias) são muito utilizadas para se representar uma grande conjunto de dados onde se deseja encontrar um 
elemento de acordo com a sua chave.
Definição: Árvore Binária de Busca (Niklaus Wirth): Em uma árvore de busca é possível encontrar-se qualquer chave existente descendo-se a árvore sempre à esquerda toda vez que a chave procurada for menor do que a chave do nodo visitado e sempre à direita toda vez que for maior.
</p>

<p class="txt-post"  style="text-align:justify;">
A escolha da direção de busca só depende da chave que se procura e da chave que o nodo atual possui.
A busca de um elemento em uma árvore balanceada com n elementos toma tempo médio < log(n), tendo a busca então O(log n).
Graças à estrutura de árvore a busca poderá ser feita com apenas log(n) comparações de elementos.

A altura da Árvore de Busca Binária depende da seqüência de inserção das chaves.
Considere, por exemplo, o que acontece se uma seqüência ordenada de chaves é inserida.
Seria possível gerar uma árvore balanceada com essa mesma seqüência, se ela fosse conhecida a priori.
A busca pode ser considerada eficiente se a árvore estiver razoavelmente balanceada. 
A partir podemos identificar o problema de deterioração da busca na árvore, por exemplo: Quando inserimos utilizando a inserção simples, dependendo da distribuição de dados, um lado da arvore, podera ficar muito grande em relação ao outro a partir do no raiz gerando um desequilibrio entre os lados, resultando na inefíciencia de manter um arvore binaria de busca sempre balanceada sob a presença constante de inserções e deleções.
Foi pensando nisso que os soviéticos Adelson Velsky e Landis criaram a árvore AVL que nada mais é do que uma arvore binaria com opções de balanceamento porém nem sempre podem ficar totalmentes balanceadas além disso suaus operações de inserção, deleção e balanceamento são razoavelmente rápidas

</p>
